povo abençoado do Brasil eu vou provar
que o ditador morre da toca Alexandre de
Moraes é o Supremo Ministro da Justiça
vamos lembrar é ele o responsável pelo
inquérito imoral ilegal das fake News
sercio gente em redes sociais rasgando o
artigo 5º inciso 4 a liberdade de
expressão rasgando o artigo 220
parágrafo segundo é vedado da censura é
ele que comanda o inquérito sem a
participação do Ministério Público é
obrigado o Ministério Público a
participar é o senhor da ação penal ele
rasga o artigo 129 ele manda aprender a
deputado rasga o artigo 53 ele manda
aprender pessoas que pacificamente
estava em frente ao QG do exército rasga
o artigo 5º inciso 6º é livre a
manifestação pacífica e agora senhores a
vergonha total e a prova que ele é o
Supremo Ministro da Justiça A baderna do
dia 8 ele manda aprender O Secretário de
Segurança Pública de Brasília que foi
ministro notícia de bolsonaro não estava
aqui estava no exterior o cara tá preso
até hoje e agora vem as cenas da baderna
e o ministro do GSI General Gonçalves
que é íntimo do PT há 20 anos começou a
segurança de Lula e Dilma mostrando as
manifestantes a porta de saída senhor
Supremo ministro da Injustiça não vai
mandar prender o general não vai abrir
inquérito contra o ministro da Justiça
Flávio Dino que prevalicou que parceria
o senhor tem com pt hã que convênio o
senhor tem com Lula e o PT Que injustiça
que vergonha que moral o Supremo
Tribunal tem para julgar 200 pessoas
quando a maioria delas não participou de
baderna e vou lembrar para os senhores o
PT e seus puxadinhos cansaram de fazer
baderna no Brasil em 2014 o MST tentou
invadir o Supremo Tribunal Federal olha
só 30
estado grave Ministro tirados pela porta
dos fundos 6 dos atuais 11 estavam lá
Não fizeram nada PTM seus puxadinhos
invadiram o Congresso Nacional tacaram
fogo no Ministério da Agricultura
ninguém fez nada isso tudo é caso da
Primeira Instância e agora né prendem um
Secretário de Segurança Pública que não
tava aqui e deixe um general solto Que
vergonha
esses que tinham que ser um exemplo de
Justiça mancha o judiciário Qual a moral
do STF de julgar essas pessoas da
baderna que moral seu Alexandre de
Morais tem Sabe aquele qual é o problema
é que nós temos um frouxo comandando O
Senado Rodrigo Pacheco tá que tinha que
dar um impeachment nele e a maioria dos
senadores tem rabo preso no STF É uma
vergonha é a injustiça prevalecendo no
Brasil Deus tem a misericórdia